{title:['我校2016年招生录取工作进展顺利','截止目前，已完成3400人录取工作，其中提前批艺术类录取75人',
'本科一批次在陕录取分数再创新高，文史类录取最低分523','理工类录取最低分502，高出控制线32分，较2015年提高4分',
'为方便考生和家长及时获知录取信息，招生就业处在我校本','互联网+、云计算'],
message:['
互联网时代，网盘以其便捷且存储量大的优势，吸引着越来越多的使用者。然而，上传的个人照片、视频等文件究竟安全吗？近期，西安邮电大学密码技术实验室研究小组经过分析发现，目前国内主流云盘都没有对用户的数据进行加密保护，诸如百度云盘、华为网盘、360云盘等都存在较大安全隐患

6月3日，陕西乾县的农户李明辉打开电脑上的智能农业系统，便可看到地里实时的土壤、光照、风速等情况；通过这个系统，还可以实现对内遮阳、外遮阳、湿帘以及营养液泵的启动控制，实现农业生态自动化。
',
'这项研究一经发布，引发了社会广泛关注。事实上，近年来西安邮电大学借助其在专业学科方面的优势，通过多项研究成果，在互联网经济、安全以及电子信息服务等领域，形成了以学带研，以研带产的创新模式，实现了高校服务社会的合作体系',
'6月3日，陕西乾县的农户李明辉打开电脑上的智能农业系统，便可看到地里实时的土壤、光照、风速等情况；通过这个系统，还可以实现对内遮阳、外遮阳、湿帘以及营养液泵的启动控制，实现农业生态自动化。',
' 这是由西安邮电大学物联网团队进行的一项研究，随着信息技术与农业自动化控制系统的渗透与深度融合，农业信息化建设朝着智能化、智慧化方向发展',
' 如何让农业搭上互联网时代的便车？加速生态农业与信息化技术的融合，提高精准农业自动化控制的水平以及合理优化的信息决策水平，促进催生信息技术在农业灌溉自动化中的应用，是农业信息化建设的必由之路',
'对此，团队也开展了多项研究，将物联网技术、互联网+、云计算以及大数据应用在生态农业自动化灌溉控制系统中，分别在新疆伊犁、陕西乾县以及西安邮电大学建立了智能农业系统。系统实现了上位机平台控制、手机控制、云端的控制以及网页信息数据实时显示。借助于机器学习对数据进行深度的挖掘，将决策信息广播至电气设备控制中心，实现精准控制，实现了节能、节水、节省人力成本以及保护生态环境目标，产生了极大的社会效益、经济效益以及生态效益。'],
author:['王','章','习','李','赵','孙'],time:['2016年7月12日','2016年7月11日','2016年7月12日','2016年7月18日','2016年7月20日','2016年7月30日']}